एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वांग युन्यू.
इस हॉटपॉट रेस्तरां को किसने चुना?
अलग करना।
आप मसालेदार खाना नहीं खाते.
मैं अगली बार यह बात याद रखूंगा।
यहां पर विभाजित बर्तन नहीं हैं।
तो मैं बस...
मैं इसे खाऊंगा.
आप शायद मुझे अच्छी तरह से नहीं जानते.
मैं अक्सर उन्हें मसालेदार खाना खाने ले जाता हूं।
वे सब यह जानते हैं।
आइये व्यापार की बात करें।
फोरेंसिक विभाग के पास खबर है।
हस्तलेख विश्लेषण मेल खाता है।
और
निगरानी फुटेज बहुत स्पष्ट है।
तो मुझे लगता है
यह बच्चा जू यांग
निश्चित रूप से लियांग रुकिंग के साथ शामिल है
और सम्मोहन एंकरिंग.
दिशा सही है,
लेकिन वर्तमान साक्ष्य पर्याप्त नहीं हैं।
पहला,
मकसद स्पष्ट नहीं है।
दूसरा,
क्या यह बच्चा जू यांग
क्या सचमुच इतनी प्रबल सम्मोहन क्षमताएं हैं?
मैं सोचता हूं कि भाई ज्यू सही हैं।
जू यांग की पारिवारिक स्थिति के बारे में,
मैंने इस पर गौर किया है।
यह भयानक है।
उसकी माँ
कूदकर आत्महत्या कर ली।
और उसके पिता
कभी भी आस-पास नहीं होता।
लेकिन यह जू यांग,
वह बहुत स्वतंत्र है.
वह हमेशा अपने लिए खाना बनाता है
और स्कूल में खाना लाता है.
वह अत्यंत मितव्ययी है।
लेकिन मैं उलझन में हूं.
मेरा मतलब है,
वह अपने ही शिक्षक को क्यों मारेगा?
क्या बात है?
ची ज़िया,
आप क्या सोचते हैं?
सबसे पहले, मुझे लगता है
महंगा पेन
और उसकी माँ ने भी कूदकर आत्महत्या कर ली
दोनों ही बातें संदिग्ध हैं।
एक और बात है उनका शुभकामना संदेश।
यह मुझे व्यंग्यात्मक लगता है,
विशेषकर अंतिम पंक्ति:
'आपके सुखद सफर की कामना करता हूं।'
यह तो ऐसा ही है जैसे कह रहे हों 'शांति से आराम करो', है ना?
इतना छोटा,
फिर भी इतना अंधकारमय मन।
जू यांग मानसिक रूप से मजबूत है,
जो पूरी तरह से अलग है
उसके बाद के व्यवहार से
लियांग रूकिंग की आत्महत्या
जब वह कमजोर दिखाई दिया।
इसके अलावा, जब कोई
भुगतना पड़ा है
जीवन की कठिनाइयों से,
उनकी मानसिकता
दूसरों की तुलना में अधिक तर्कसंगत हो जाता है।
तो मैं सोच रहा हूँ
यदि यह संभव है कि
जू यांग का पिछला भावनात्मक संकट
सब एक नाटक था,
बिल्कुल भी वास्तविक नहीं.
खाओ।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
ची ज़िया का तर्क सही है,
लेकिन ये कटौती
सबूत के तौर पर इस्तेमाल नहीं किया जा सकता.
हमें अभी भी यह पता लगाना है कि उसे कैसे दोषी ठहराया जाए।
अगर हम कानूनी तौर पर चाहते हैं
सम्मोहन हत्या साबित करें।
यह असाधारण रूप से कठिन है।
मुश्किल हो या नहीं, हमें इससे निपटना होगा।
हम किसी बच्चे को हम पर हावी नहीं होने दे सकते।
हमें इसकी तह तक जाना होगा,
सही है, कैप्टन लुओ?
क्या ओल्ड निंग हमेशा नहीं कहते,
'यहाँ तक कि आपके ताबूत में भी,
तुम्हें अपना चेहरा बचाना होगा?
सभी लोग अपनी गरिमा बरकरार रखें।
बिन,
जाओ और शू यांग के घर पर नजर रखो।
उस पर कड़ी नज़र रखें.
बाकी तुम लोग अलग हो जाओ।
मैं यह मानने से इनकार करता हूं कि वह गलती नहीं करेगा।
सन लिन,
ध्यान से सोचें.
क्या आपको अपनी माँ के ट्यूशन पढ़ाने वाले छात्र के बारे में कुछ याद है?
जू यांग?
इस व्यक्ति।
इस तस्वीर में जो व्यक्ति है,
मैं उसे नहीं पहचानता.
तथापि,
मैंने अपनी माँ को कहते सुना है
पहले इसका नाम जू यांग था।
उन्होंने कहा कि उनकी एक छात्रा की माँ
जिनकी स्थिति भी उनके जैसी ही थी।
मेरी माँ ने उसकी मदद करने की कोशिश की।
लेकिन वास्तव में क्या हुआ,
उसने मुझे कभी नहीं बताया.
ये हैं संदिग्ध बैंक रिकॉर्ड
जू यांग के पिता की.
और ये
ये उनके पिता की संदिग्ध गतिविधियों के निगरानी स्क्रीनशॉट हैं।
सतह पर,
ज़ू यांग के पिता, ज़ू ज़ियाओदाओ,
ऐसा प्रतीत होता है कि वह एक साधारण लघु व्यवसाय स्वामी है।
लेकिन पर्दे के पीछे,
वह संभवतः इसमें शामिल है
किसी प्रकार की अवैध गतिविधि।
मैं चारों ओर पूछता रहा हूँ,
और वे कहते हैं कि जू शियाओदाओ के संबंध हैं
नॉर्थ सिटी स्ट्रीट में एक अवैध जुआ अड्डे पर।
सबसे अधिक संभावना है कि वह जुए के कर्ज में डूबा हुआ है।
नमस्ते।
हम पुलिस अधिकारी हैं.
हम पहले भी मिल चुके हैं.
जिओ यान की आत्महत्या के बारे में,
क्या आपकी पुलिस ने पहले ही इसकी जांच नहीं की थी?
आप फिर क्यों पूछ रहे हैं?
मामले में नये घटनाक्रम सामने आये हैं।
कृपया हमारी जांच में सहयोग करें।
वह तो पहले ही जा चुकी है,
फिर भी आप अभी भी खुदाई कर रहे हैं
ये शर्मनाक मामले हैं।
क्या आप जिओ यान को कुछ सम्मान नहीं दे सकते?
श्रीमती यांग,
हम आपकी चिंताओं को समझते हैं,
और हम किसी की निजता में दखल नहीं देना चाहते।
लेकिन लियू यान की आत्महत्या
यह मामला एक अन्य हत्या के मामले से जुड़ा हुआ है।
हम भी इसे शीघ्र हल करना चाहते हैं
ताकि हम इसे पीछे छोड़ सकें।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
मैं आपको बता दूँ।
मैं तुम पर एक एहसान कर रहा हूँ
आपको बेचने की अनुमति देकर.
यदि आप पैसा नहीं कमाते,
मुझे कैसे माना जाए
अपने कर्ज चुकाने के लिए?
आप उस लिआंग महिला की उकसावे की बात सुन रहे हैं।
तुम मुझसे तलाक लेना चाहते हो, है ना?
तुम चाहो तो भी मुझे तलाक नहीं दे सकते।
चल दर।
मुझे छोड़ दो!
तुम्हें साथ आना है या नहीं?
तुम जानवर हो!
श्रीमती यांग,
मैं तो बस अपनी पत्नी को अनुशासित कर रहा हूं।
यह मेरे और मेरी पत्नी के बीच का मामला है।
यहाँ से चले जाओ!
लियू यान,
आप इसके लिए भुगतान करेंगे.
अपनी पत्नी को पीटते हो?
शर्म नहीं आती।
आप देखेंगे।
यह जू ज़ियाओदाओ
सचमुच एक जानवर है.
लियू यान की मृत्यु
लियांग रूकिंग द्वारा जू यांग को पढ़ाने के बाद ऐसा हुआ।
अगर जू यांग को पता नहीं होता
जू ज़ियाओदाओ ने लियू यान के साथ क्या किया,
क्या ऐसा संभव है
जिस पर उन्होंने आरोप लगाया
लियू यान की मौत के लिए लियांग रूकिंग का हस्तक्षेप?
यही उसकी हत्या का मकसद है।
उनके दृष्टिकोण से,
लियांग रुकिंग ने उनके पारिवारिक मामलों में दखल दिया
और उसके माता-पिता के बीच संघर्ष तेज हो गया।
लेकिन जू शियाओदाओ शायद हमारे साथ सहयोग नहीं करेगा।
यह ठीक है।
कर्ली ने पहले ही पुष्टि कर दी है
जू शियाओदाओ अवैध जुआ अड्डा चलाने में अपनी संलिप्तता से बच नहीं सकता।
चलो वापस चलते हैं
और उसे फँसाने की तैयारी करो।
चूहे को बाहर निकालने का समय आ गया है।
हम दो घंटे से खेल रहे हैं
और कुछ भी असामान्य नहीं देखा है।
आप दोनों ने इस पर ध्यान दिया होगा, है ना?
दो बाँस.
अंदर का बाथरूम
और बाहर वाला संदिग्ध है।
बाहर का बाथरूम खाली है,
लेकिन कोई भी इसका उपयोग नहीं करता.
जो लोग अंदर जाते हैं,
प्रवेश करने और बाहर निकलने वाले लोगों का समय और संख्या मेल नहीं खाती।
हर कोई जो अंदर जाता है
दरवाजे पर खड़े व्यक्ति का स्वागत करता है।
जब से हम पहली बार यहां आये हैं,
26 लोग अंदर चले गए हैं,
6 बाहर आ गए हैं,
और 20 लापता हैं।
मैं सोच रहा था कि मैं क्यों जीतता रहा।
तो क्या आपमें से किसी ने भी अपने कार्ड नहीं देखे?
यह सही है।
कहीं न कहीं कोई गुप्त दरवाज़ा ज़रूर होगा,
लेकिन मैं तो बस इसकी तलाश में था,
और कुछ नहीं मिला.
क्या आपने उस व्यक्ति पर ध्यान दिया?
वह चार बार अंदर गया।
और हर बार जब वह बाहर आता था,
वह दरवाजे पर खड़े व्यक्ति का स्वागत करता।
और केवल वह
उसे अंदर ले जाने के लिए जू शियाओदाओ की जरूरत नहीं है।
वह संभवतः धन का लेन-देन करने वाला व्यक्ति है।
एक धन प्रबंधक.
वह कैसीनो में कोई है
जो कमीशन वसूलता है और ऋण देता है।
उनके जैसे लोग आमतौर पर ज्यादा नकदी लेकर चलने की हिम्मत नहीं करते।
तो कभी-कभी,
उन्हें कमीशन का पैसा छीनने के लिए किसी की जरूरत है।
यह एकदम सही है।
हम उसका उपयोग कर सकते हैं
हमारे अंदर जाने का रास्ता।
फिर मैं भाई ज्यू से एक नाटक करवाऊंगा।
मैं टीम दो को सूचित करूंगा।
मुझे पता है।
क्या उस दिन उनके पास एक खिलाड़ी कम नहीं था?
वह बाद में आया.
दोस्त।
पुलिस!
बात मत करो.
अभी भी रहते हैं।
बस, हो गया रंगे हाथों पकड़ा गया।
सुनो।
आपके पास खुद को सुधारने का मौका है।
यह प्रस्ताव अधिक समय तक नहीं चलेगा।
प्रवेश कोड क्या है?
मालिक।
मुझे चाय चाहिए.
कैसी चाय?
कियांग ने मेरी सिफारिश की।
काली चाय.
ऐसे दर्जनों हैं।
कितने पाउंड?
देखना बंद करो.
वह मेज.
मेरे सभी भाई.
हमेशा से इंतज़ार कर रहा हूँ.
जल्दी करो।
आना।
आओ मेरा पीछा करो।
ठीक है।
इस बार आप छोटा दांव लगा रहे हैं?
बॉस के लिए कुछ चिप्स ले आओ.
कितना?
आइये 50,000 से शुरुआत करें।
उन चिप्स के साथ जल्दी करो.
कैसा अद्भुत संयोग है!
वह एक पुलिसवाला है.
पुलिस! भागो!
रुक जाओ! हिलना मत!
नीचे उतरो! नीचे उतरो!
नीचे रहना!
हिलना मत!
सब लोग नीचे!
नीचे उतरो!
कोई न हिलें!
कैप्टन लुओ, क्या आप ठीक हैं?
उन सबको अपने अंदर ले लो।
जी श्रीमान।
मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर किया गया।
मुझ पर बहुत सारा पैसा बकाया है
जिसे मैं वापस नहीं चुका सकता।
मैं समाप्त कर रहा हूँ।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
हम आपकी स्थिति की पुष्टि करेंगे.
लेकिन अब हमारे पास आपके लिए अन्य प्रश्न हैं।
मैं कबूल करूंगा.
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
लिआंग रूकिंग ने ट्यूटर बनाया
आपका बेटा जू यांग घर पर है?
हाँ।
लियू यान के आत्महत्या करने से पहले,
क्या तुमने उसे अर्धनग्न अवस्था में घर से बाहर निकाल दिया?
वह इसकी हकदार थी।
अधिकारी,
यह मेरी गलती नहीं है.
यह सब लिआंग (जो भी उसका नाम है) द्वारा भड़काने वाली बातें थीं।
मेरी पत्नी
ऐसा लग रहा था जैसे उसने उसका ब्रेनवॉश कर दिया हो।
वह सारा दिन मुझ पर हुक्म चलाती रही
कह रही थी कि वह तलाक चाहती है
और मेरे बेटे को ले जाएगा.
वह बेकार औरत
उसे अपनी जगह नहीं पता थी
इसलिए वह आत्महत्या के लायक थी।
मैं इसे संभाल लूंगा.
जब चाय बनाने की बात आती है,
आप वास्तव में बहुत ज्यादा उधम नहीं मचा सकते।
तो क्या हुआ अगर चाय की पत्तियां थोड़ी गंदी हैं?
एक बार जब आप उन पर उबलता पानी डालेंगे,
बैक्टीरिया तो वैसे भी खत्म हो ही जाएगा।
कैप्टन लुओ, लोगों को सांत्वना देने का आपका तरीका बहुत अनोखा है।
मैं तो बस कुछ साधारण जीवन अनुभव साझा कर रहा हूं।
मुझे लगता है अब
हमारा सिद्धांत सही दिशा में आगे बढ़ रहा है।
जू यांग ने बदला लेने के लिए ऐसा किया,
इसीलिए उसने लियांग रुकिंग की हत्या की साजिश रची।
तो अब
हमारे तार्किक चक्र को पूरा करने के लिए अब केवल एक प्रश्न शेष है।
जू यांग ने सम्मोहन हत्या कैसे की?
क्या आपने यह फोटो देखी है?
क्या यह मुर्दाघर से लियांग रुकिंग की तस्वीर नहीं है?
बालों को बांधने का फीता
लाल वाला.
यह इसका मूल रंग है.
इसका खून के धब्बों से कोई संबंध नहीं है।
धन्यवाद।
यह बहुत गर्म है!
ठीक है।
मैं इसे पकड़ लूंगा.
लेकिन क्या आपको याद है?
जू यांग ने हमें पहले क्या बताया था?
उन्होंने बार-बार इस बात पर जोर दिया कि यह बालों का बंधन पीला था।
यह बच्चा...
मैं सचमुच आश्चर्यचकित हूं।
यह जानने के बाद कि हमें इसमें सम्मोहन का संदेह है,
इतने कम समय में,
वह मुझ पर सुझाव थोपने के लिए बालों में बांधने वाली रस्सी का इस्तेमाल कर सकता है।
वह बहुत चालाक है.
और
भले ही हम बाद में उसकी जांच करें,
वह दावा कर सकता है कि वह दुःख से अभिभूत था
या बस भूल से याद किया गया।
इसे स्पष्टीकरण के रूप में उपयोग करें।
एक बच्चा जिसने अभी स्कूल भी पूरा नहीं किया है
क्या आपके पास इतनी शक्तिशाली सम्मोहन क्षमता है?
मेरे पास अच्छी खबर है.
मैंने रात भर जाँच की
जू यांग के पिछले छह महीनों के निगरानी रिकॉर्ड।
आप कभी अनुमान नहीं लगा पाएंगे कि मुझे क्या मिला।
ज़ू यांग ने एक बार लियांग रूकिंग को लिया था
मनोचिकित्सक से मिलने के लिए।
हमने मनोविज्ञान विभाग के अभिलेखागार में रिकार्ड की जांच की।
इस मरीज का नाम लियांग रुकिंग है
अनिद्रा के इलाज के लिए यहां आए थे,
और कई बार दौरा किया.
उपस्थित चिकित्सक कौन था?
वह है।
वह मनोविज्ञान विभाग में एकमात्र उपस्थित चिकित्सक हैं।
तो सचमुच जू यांग के पीछे कोई है।
क्या आपके पास इस व्यक्ति की कोई विशिष्ट पहचान संबंधी जानकारी है?
यह एक आउटसोर्स विभाग है जो क्लिनिक के साथ काम करता है।
पंजीकरण संबंधी जानकारी रहस्यमय तरीके से गायब हो गई है।
वह हमेशा मुखौटा पहनती थी,
लगभग किसी ने भी उसका चेहरा नहीं देखा है।
वह बहुत समय से काम पर नहीं आई है।
हर चीज़ की इतनी बारीकी से योजना बनाना,
फिर भी वहां एक फोटो डाल रहा हूं।
आप क्या कहना चाह्ते है?
क्या वह सोचती है कि हम उसे पकड़ नहीं सकते?
उकसावा.
तो फिर चलो उसे इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
कृपया हमें मनोविज्ञान परामर्श कक्ष में ले चलें।
कैप्टन लुओ,
जू यांग ने अभी-अभी कुछ स्पिरिट मनी खरीदी है
और सफेद फूल.
वो घर चला गया,
और अब वह फिर से बाहर है,
एक कंटेनर ले जाना
जो एक कलश जैसा दिखता है।
मैं समझता हूँ।
आज लियू यान की पुण्यतिथि है।
वह राख कहां ले जा रहा है?
काओ बिन,
उसके करीब रहो.
किसी भी समय मुझे रिपोर्ट करें.
समझा।
जू यांग.
क्या तुम पागल हो?
शांत हो जाएं।
मुझे जाने दो.
शांत हो जाओ।
आप क्या कर रहे हो?
उस को छोड़ दो।
वह अब जाग गया है.
माँ।
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया है।
तुम अब भी मुझे परेशान क्यों कर रहे हो?
आप सभी
मेरे खिलाफ है, है ना?
जू यांग.
जो कुछ तुमने कहा,
हमने सब कुछ जांच लिया है।
हमारी सारी जांच के बाद,
आप अभी भी मुख्य संदिग्ध हैं।
मैं आपको बता दूँ,
अब आप भी स्वीकार कर लें।
आप अपराध बोध के कारण आत्महत्या क्यों करेंगे?
आत्महत्या?
क्या आत्महत्या?
आप कब सम्मोहित हुए थे?
कुछ महीने पहले,
मेरी मुलाकात हू ली नाम की एक महिला डॉक्टर से हुई।
लेकिन उन्होंने कहा कि सब कुछ योजना का हिस्सा था।
क्या आप मेरे अवचेतन में सोचते हैं?
मैं ऐसा व्यक्ति हूं जो अपराध करना चाहता है?
क्या बकवास है?
ची ज़ियाओ, वांग युन्हान
जू यांग, वांग मेंघन
क्यू फीयू, वांग युन्या
एडे, झांग क़ियांग
किन मेई, फू जेनी
शी गुआंगक्सुआन, ली जियांग
अध्यक्ष सुन, हू यू
तू गुओलिन/तू गुओआन, शि जुनक्सियन
संपत्ति प्रबंधक, गाओ युन
अधिकारी कुई, ज़ू हुआक्सिन
रेस्तरां मालिक, झाओ वेनलोंग
पेई की माँ, यांग ज़िक्सिन
सहपाठी ए, वांग ज़िफेई
अधेड़ उम्र का आदमी बी, माओ जी
छोटी लड़की, यांग युआनरुई
तीसरे घर के मुखिया, डू जियानझोंग
लड़की, चेन फांग
स्टंट कलाकार
चेन ली का डबल, झाओ यान
झाओ ज़िबो, झू जुंजियांग, तियान होंगचुन, शेन हाओ
शांग रुइतोंग, ज़ेंग युडा, जू क़िफ़ान, झांग जिंगफ़ेंग
जिन जियाओकियांग, वांग डिंघेंग, जू वेइपिंग, वेन लिगुओ
ली किंगचेंग, वांग झीवेन, शेन जिंगयुआन, यिन चुनकिन
ली किनफू, झाओ यावेन, लियू सुसु, झोउ जुनवेई
मुख्य योजनाकार, बाओ मेंगमेंग
निर्देशन टीम
सहायक निदेशक, लिन कैनक्सिंग, ज़ो हुआक्सिन
प्रोडक्शन मैनेजर, जी लियानग्लिआंग
फोटोग्राफी निदेशक, गु शियाओदोंग
प्रॉप्स मास्टर, यांग वेनचेंग
सेट डेकोरेटर, ली झिगुओ
बाल और मेकअप विभाग
कॉस्ट्यूम डिज़ाइनर, लू बिनलिन
पोशाक सहायक, झोउ मेंगफ़ान
स्टिल फोटोग्राफी टीम
कैमरा ऑपरेटर, जेन याजी
वीडियो निदेशक, वांग यूवेई
कला निर्देशक, दा के
युन्नान प्रांतीय समिति प्रचार विभाग का कला सृजन केंद्र
कुनमिंग लेडाओ माउंटेन होटल, पेट्रोचाइना युन्नान पेट्रोकेमिकल कंपनी लिमिटेड।
युन्नान हुरुई स्पोर्ट्स कल्चर डेवलपमेंट कंपनी लिमिटेड
युन्नान कुनमिंग फिल्म और टेलीविजन उद्योग संघ
सह-निर्माण कंपनियाँ